Repository: aces/Loris
Catalog: modules/battery_manager/locale/*/LC_MESSAGES/battery_manager.po
Languages: ja

source: Battery Manager
ja: バッテリーマネージャー

source: Submission successful!
ja: 送信成功しました!

source: Instrument
ja: 楽器

source: Minimum Age
ja: 最低年齢

source: Maximum Age
ja: 最大年齢

source: Stage
ja: ステージ

source: First Visit
ja: 初回訪問

source: Instrument Order
ja: 楽器の注文

source: Double Data Entry Enabled
ja: 二重データ入力が有効

source: Change Status
ja: ステータスの変更

source: Edit Metadata
ja: メタデータの編集

source: Deactivate
ja: 無効化

source: Activate
ja: 活性化

source: Edit
ja: 編集

source: New Test
ja: 新しいテスト

source: Edit Test
ja: 編集テスト

source: Add New Test
ja: 新しいテストを追加

source: This field is required
ja: この項目は必須です

source: This field must be 0 or greater
ja: このフィールドは 0 以上である必要があります。

source: Minimum age must be lesser than maximum age.
ja: 最低年齢は最高年齢より小さくなければなりません。

source: Maximum age must be greater than minimum age.
ja: 最高年齢は最低年齢より大きくなければなりません。

source: Test Duplicate
ja: テストの重複

source: The information provided corresponds with a deactivated test that already exists in the system.
ja: 提供された情報は、システムにすでに存在する非アクティブなテストに対応しています。

source: Would you to like activate that test?
ja: そのテストを有効にしますか?

source: You cannot duplicate an active test
ja: アクティブなテストを複製することはできません

source: You cannot add an entry if it has a duplicate entry in the test battery.
ja: テスト バッテリーに重複したエントリがある場合は、エントリを追加できません。

source: If the duplicate entry is inactive, you will be given the option to activate it.
ja: 重複したエントリが非アクティブな場合は、アクティブにするオプションが表示されます。

source: Editing an entry will alter the current entry.
ja: エントリを編集すると、現在のエントリが変更されます。

source: You cannot edit an entry to have the same values as another active entry.
ja: エントリを編集して、別のアクティブなエントリと同じ値に設定することはできません。

source: Search for instrument
ja: 楽器を探す

source: Search for site
ja: サイトを検索

source: Enable Double Data Entry
ja: 二重データ入力を有効にする

source: Submit
ja: 提出する

source: Maximum Age (days)
ja: 最大年齢（日数）

source: Minimum Age (days)
ja: 最低年齢（日数）
